 ¡Pero a sea una bolivia, mejor, muy fácil! ¡A sea una bolivia, mejor, muy hilo! ¡Olevia a todos muy bonos, muy hilo! ¡Olevia a todos muy bonos, muy polvilla! ¡Somos polvillanos! ¡Vuestra bolivia lesa aquí el salón! ¡Túrillo somos polvillanos! ¡Vuestra bolivia la piel el salón! ¡El salón! ¡El salón y el nuestra bolivia da bien el falle! ¡Vé a ver el siente, le soy igualediano! ¡Solo deja ver el siente una cosa! ¡Polivia es el hoza! ¡Pake mi virro, pupa! ¡Sunt la vida tiene dosas buenas! ¡La vida se viene mejor! ¡Olevi dando ser en las penas! ¡Si hoy caminamos juntos! ¡Si diventsa, el reytor! ¡Si yo se que el día de mañana no esado, el rey arcea mejor! ¡Va a que el vivir rojo, la vida tiene dosas buenas! ¡La vida se viene mejor! ¡Olevi dando ser en las penas! ¡Si hoy caminamos juntos! ¡Si diventsa, el reytor! ¡Si yo se que el día de mañana no esado!